제 1관리자가 cowork 서비스에 가입한다
가입할 때 기입한 회사명은 company 이다
가입할 때 그룹을 관리할 수 있는 주소록에 회사명의 그룹 하나가 자동 생성된다
그럼 이제 현재 company 라는 이름의 그룹이 하나 생성된 상태이다
제 1관리자는 company 라는 그룹 안에서 세부적인 그룹을 생성할 수 있다
예를 들어 '운영팀' 이라는 이름의 그룹 또는 '기획팀' 이라는 이름의 그룹을 말이다
그리고 생성되어 있는 그룹에 구성원을 추가할 수 있다
구성원을 추가할 때 어느 그룹에 속하게 할 지 설정할 수 있는 select문이 있다
이 때 해당 선택에서 어떠한 그룹도 선택하지 않는다면 등록하려는 그 해당 구성원은
최상위 그룹인 company에 들어가게 된다. 추후에 수정을 통해 그룹 이동이 가능하다

이제 중요한 직책 관련 이야기인데
구성원을 추가할 때 어떤 직책을 맡고 있는지 선택해야 하는 select 가 존재한다
하지만 해당 이 select 안에 옵션 값들은 
cowork 서비스에서 관리자 메뉴 중 직책 관리에서 등록한 직책들만 존재한다.
예를 들어 직책 관리에 제 1관리자가 
1. 대표 
2. 부장 
3. 팀장 
4. 대리 
5. 사원 
으로 설정은 해놓은 상태라면
주소록 관리 페이지에서 구성원을 추가할 때 등록하려는 해당 구성원의 직책을 선택할 수 있는
select에는 저 위에 있는 1. 대표 2. 부장 3. 팀장 4. 대리 5. 사원 밖에 없고 그 안에서
고를 수 밖에 없다

이제 여기서 게시판 관리 권한에 대한 문제로 넘어가면
어떠한 특정 직책일 경우 디폴트로 게시판 관리 권한을 가질 수 있게 만들려고 한다면
제 1관리자가 cowork 서비스에서 관리자 메뉴 중 '권한 관리' 에서 직책별 권한 주기
라는 기능을 통해 '직책관리' 에서 등록한 직책 중 특정한 직책을 선택 후 
주고 싶은 권한, 예를 들어 '게시판 관리' 권한을 일괄적으로 주는 것이다.
