회원가입 후 서비스 이용을 시작하면
회원가입할 때 기입했던 회사명(도메인) 그룹이 자동 생성된다
그 그룹 안에서 부서 그룹을 추가 생성 가능하며
관리자 페이지의 주소록 관리 기능에서 그룹원 즉, 구성원들을 추가할 때 
어느 그룹 즉, 어느 부서에 속하는 지 지정을 해주어야 하고, 지정을 하지 않을 시
가장 상위 그룹인 회사명 그룹에 자동으로 추가가 되고 이 때 해당 구성원들의 부서는
회사 이름으로 분류가 된다.

그룹은 추가, 수정, 삭제가 다 가능하지만 해당 그룹에 구성원이 한 명이라도
있을 경우 삭제는 불가능하다 만약 삭제를 하고 싶다면 구성원을 모두 없애거나
다른 그룹에 옮긴 후에 삭제가 가능하다

그룹에는 한 명의 그룹장이 존재해야 한다
? 근데 이것을 그룹 생성할 때 필수 입력 항목으로서 그룹장이 없으면 그룹 생성을
못하게 할 것인가 아니면 그룹장 없이도 생성 가능하게 해놓은 뒤 추후 그룹장 추가 수정이
가능하게 할 것인가는 좀 더 생각해보고 결정해보자

체크 박스를 눌렀을 시 보이는 버튼이 있다
- 삭제
- 수정
- 이동

구성원에 대한 정보 수정은 해당 구성원을 체크박스로 선택한 후 수정 버튼을 누르면
수정할 수 있는 모달창이 뜬다

주소록 종합, 즉 회사명으로 되어있는 그룹으로 구성원의 주소록 목록 조회시에는
페이지네이션이 존재, 하지만 하위 그룹의 목록은 페이지네이션 없이 주소록 목록
조회하는 div 칸 height 영역 벗어날 정도의 개수일 경우 스크롤바 생성

권한 관리
- 관리자 페이지의 메뉴를 관리할 수 있는 권한을 멤버 테이블의 권한이라는 컬럼에 추가하는 방식
- 주소록 관리와 동일한 인터페이스
- 직급별로 권한을 통일되게 줄 수 있는 기능도 필요



권한 종류
1. 게시판
2. 공지사항
3. 주소록
4. 회의실 예약
5. 